Vocês acham que a criatividade humana surge "do nada", ou ela
é baseada em tudo que já vimos, lemos e vivemos?

   É baseada no que já vimos, lemos e vivemos

Descrevam o processo mental para criar algo simples, como uma
frase poética sobre o pôr do sol. Que conhecimentos vocês usam?


   Pensamos nas cores, na sensação de calma e em lembranças. Usamos memória, imaginação, emoções e linguagem

Agora, a pergunta central: vocês acham que, se um computador
pudesse processar uma quantidade gigantesca de informações
(todos os livros, todas as imagens da internet), poderia aprender
a "criar" também? Como isso funcionaria?

   Sim. Ele analisa muitos textos e imagens, aprende padrões e mistura as informações para criar algo novo