Que tipo de “criação” cada produto precisa fazer?

R: GAN é feito para criações de vídeos e imagens, o VAE é usado como compressor criativo, como um artista, exemplo, cor de cabelo, idade etc. Já o GPT é usado como escrever textos.

Vocês acham que a mesma tecnologia serve para todos?

R: Não, pois o GPT não vai criar vídeos de forma tão eficiente quando o GAN faria, assim como o GAN  não faria textos como o GPT faz.

Que desafios cada produto pode enfrentar?

R: A IA não é perfeita, como causar erros e ela pode repetir diversas vezes a mesma coisa, além de questões éticas.

Como a curiosidade pode levar a soluções inovadoras em momentos
de impasse?

R: A curiosidade e possibilidades pode ajudar a romper bloqueios técnicos. 

 Como a cooperação entre diferentes visões pode gerar breakthrough?

R: As diferentes perspectiva ajuda a alcançar avanços tecnológicos.

Quando persistir e quando é hora de mudar de estratégia?

R:Depende a situação, como avaliação de riscos e tempo disponível.