Avaliem os benefícios potenciais (sejam eles honestos, sejam reais).
R: Com esse Aplicativo as fake news dariam uma diminuída e evitaria de pessoas ficarem na duvida se é I.A ou verdade, mas ele teria um maior alcance se ela fosse uma estenção comprada pelas empresas para colocar em aplicativos como instagram e tik tok, indentificando oque é I.A.
Identifiquem os riscos e problemas éticos que podem surgir com o uso dessa IA.
Por ser uma I.A seu sistema pode ser burlado, um exemplo é da rede social X, que estava impedindo muitos artistas de postarem suas artes por um erro que identificava as imagens como pertencente a outros artistas, o modo que eles acharam para burlar isso  foi postar como gif ao invés de PNG.

Considerem os grupos mais afetados por esse tipo de tecnologia.
Os idosos sem duvidas, pois eles são os que tem menos discernimentos sobre I.A 

Reflitam sobre um precedente que poderia ser criado (exemplo de uma situação futura similar).
Essa I.A poderia deixar passar uma Imagens ou notícia alterada por outra I.A, isso faria as pessoas acreditarem mais pois teoricamente esse aplicativo não permite notícias alteradas. 

Proponham alternativas mais éticas para o uso dessa tecnologia.
Usar esse aplicativo como extensão de redes sociais e ao invés de ser puramente I.A ser passado por um humano para ser revisado 

Mariana aula 1:
Como a curiosidade pode ajudar Marina a educar o CEO?
R: A curiosidade sempre foi algo que motivou a evolução, isso não é diferente com as I.As elas podem simular muitas coisas até sentimentos, porém não conseguem sentir.

Por que persistir em explicar as limitações reais?
Para não criar uma fantasia para a pessoa, evitando desinformação.

Como a cooperação da equipe pode criar solução satisfatória?
Diversidades de ideias e opiniões.
 
É ético simular emoções que a IA não tem?
Não, pois pode representar riscos se não expressos de forma clara